1. Nennen Sie 5 Artikel, die in Ihrem Kontext für die Ausleihe sinnvoll sind.			[ _ /1 ]- Konsole (Drittanbieter)- Joystick für Konsolen (Drittanbieter)- VR Brillen (Drittanbieter)- BluRay Player/ DVD Player (Drittanbieter)- Und unsere Artikel:- DVD´s, BluRay´s- VR Spiele- 3D Brillen- Spiele für Konsolen2. Benennen Sie die Stakeholder und Akteure, die in Ihrem Kontext eine Rolle spielen.		[ _ /1 ]interne Stakeholder:- Murat Yukari/ Cihan Cavusoglu (Eigentümer) – Key Stakeholder- Manager – Key Stakeholder- Mitarbeiter (Lieferer, Kassierer, Putzkraft, usw.) – Sekundäre Stakeholderexterne Stakeholder:- Privatkunden – Primäre Stakeholder- Geschäftskunden (Premium) – Primäre Stakeholder- Für unsere Artikel die Lieferanten (Online-Plattformen, z.B. Amazon, GameStop, usw.)Primäre Stakeholder- Für externe Artikel die Lieferanten (Sony, Microsoft, Nintendo, Samsung, HTC, usw.)Primäre Stakeholder- Gläubiger (Vermieter, Banken) – Sekundäre Stakeholder3. Geben Sie eine kurze Problemdefinition: 							[ _ /1 ]a) Situation und ProblembeschreibungKein großer Gewinn. Zu viel Konkurrenz auf dem Markt.b) Ausgangssituation und AuftragEinführung eines neuen innovativen Verleihsystems, in dem bestimmte Artikel auch nur verliehen werden können, wenn man auch Kunde bei uns ist. Lieferung nach Hause und Reservierung online möglich.c) Entscheidungsträger und StakeholderGeschäftsleitung, Marktforschung und externe Lieferanten.d) Entscheidungskriterien/ ErfolgskriterienKosteneinsparung bei Konsolen. Lieferung/ Reservierung verliehener Artikel (Online) noch nicht vorhanden, daher großes Potential im Markt.e) Grenzen und BeschränkungenDas Verleihsystem muss stets dem Kunden zur Verfügung stehen. Bei Preisverhandlungen der externen Geräte müssen wir auf unseren eigenen Gewinnanteil achten.f) Scopeneuer Vetriebsweg, innovative Ideen, neue Lieferanten.4. Formulieren Sie die wichtigsten Ziele der angestrebten Lösung: 				[ _ /1 ]1. Der Kunde muss uns von den Konkurrenten auf dem Markt unterscheiden können2. Umsatzsteigerung3. Kundengewinn5. Beschreiben Sie, was Sie in fiktiven Interviews mit den Stakeholdern bzw. Akteuren als	[ _ /3 ]deren Wünsche	oder Erwartungen an das Ausleihsystem erfahren haben. Verwenden Siedie Form von User Stories und versuchen Sie, das oben beschrieben Scenario abzudecken.Als Zielvorgabe sollten ca. 10-15 User Stories entstehen.interne Stakeholder:- Murat Yukari/ Cihan Cavusoglu (Eigentümer)o Als <Eigentümer> möchte ich <mehr Kunden>, um <den Gewinn zu steigern>o Als <Eigentümer> möchte ich <geringe Anschaffungskosten>, um <meinen Gewinn hoch zu halten>- Managero Als <Manager> möchte ich <ein gutes Einkommen>, um <gut von dem Geld leben zu können>- Mitarbeiter o Als <Mitarbeiter> möchte ich <eine gute Arbeitsatmosphäre>o Als <Mitarbeiter> möchte ich <ein gutes Einkommen>externe Stakeholder:- Kundeno Als <Kunde> möchte ich <eine große Auswahl an Artikeln>, um <das für mich passende finden zu können>o Als <Kunde> möchte ich <nettes Personal>o Als <Kunde> möchte ich <eine schnelle Auftragsbearbeitung>, um <lange Wartezeiten zu vermeiden>o Als <Kunde> möchte ich <gute Preise>- Lieferanteno Als <Lieferanten> möchte ich <eine gute Mitarbeit>, um <langjährig zusammen zu arbeiten und an der Geschäftsidee teil zu haben>o Als <Lieferant> möchte ich <einen großen Umsatz>o Als <Lieferant> möchte ich <Kontaktpflege>, um <den Kontakt zu Ihnen jederzeit zu halten>- Gläubiger (Vermieter, Banken) o Als <Gläubiger> möchte ich <Probleme vermeiden>